
Задача: получить прогнозные данные продаж в штуках для декабря 2017.
Этап 1. Оценка точности алгоритма. 
	Для оценки точности Вашего алгоритма, мы предлагаем вам спрогнозировать декабрь 2017 года.
	Декабрь прошлого года выбран потому, что по большинству артикулов в этом месяце наблюдается резкий всплеск продаж.
	Цель данного этапа, получить точность прогноза более 75%. 
	Фактические данные за декабрь 2017 у нас есть и оценку точности проводить будем мы.
Этап 2. Декабрь 2018.
	Полученным алгоритмом спрогнозировать декабрь 2018 года. 
	Факта у нас нет, поэтому точность и соответственно успешность будет оценивать заказчик.

После успешной сдачи прогноза декабря 2018 года, наступит следующий этап по передаче модуля заказчику. 
Условия сотрудничества и режим работы будут обсуждаться отдельно

Общие сведения:
	1) Товары -- это ювелирные изделия.
	2) Все товары засекречены от нас, т.е. мы не знаем, что именно за товар.

Методика оценки точности:
	Для каждого артикула считается модуль разницы между Вашим прогнозом и фактическими данными.
	Сумма этих разниц делится на сумму фактических значений. Полученное число вычитается из единицы.
	Итак, суммарная формула:
		1-(сумма модулей разниц)/(сумма фактических значений)
	

1)В файле ДанныеДекабря_2017.xlsx следующие данные для периода с 01.2016 по 11.2017:
	Продажи -- суммарные продажи в штуках по артикулам.
	Магазины -- это количество магазинов в месяце в которых лежал товар хотя бы один день.
	Остатки -- средние остатки ( усреднено по дню )
	Цены -- число прямопропорциональное цене товара
2)В файле hierarchy.xlsb -- данные о группировках товара.
	Столбцы:
		MaterialHierarchyTNID -- Товарное направление
		MaterialHierarchy3ID  --|	
		MaterialHierarchy4ID  --|	
		MaterialHierarchy5ID  --|	
		MaterialHierarchy6ID  --|-- Многоуровневая иерархия материалов	
		MaterialHierarchy7ID  --|	
		MaterialHierarchy8ID  --|	
		MaterialHierarchy8ID0 --|	
		model_name	-- неизвестно
		Kit			-- комплект
		MaterialID  -- артикул
3)В файле Акции.xlsx -- информация по акциям. Здесь все акции для товарных направлений, для декабря 2017 года.
	Такая же информация будет и для 2018 года, но уже в рамках второго этапа.
4)Факты известные сейчас
	1)Высокий коэффициент корреляции между продажами и остатками. 
	2)Так же высокий коэффициент корреляции между продажами и количеством магазинов.
	3)Высокая сезонность товара всплески продаж в марте и декабре
	4)Имеет смысл проводить кластеризацию артикулов, особенно для товаров с недостаточной/плохой точностью
	5)Если вы обнаружите, что определённый список товаров не прогнозируется с удовлетворительной точностью, 
	можете их выделить в отдельный список для дальнейшего обсуждения с нами.
